Gereja Katolik Tulungagung Jadwal Misa Paroki Santa Maria Dengan Tidak Bernoda Asal · Tulungagung Alamat Jl. Ahmad Yani Tim. Gg. IV No.1, Bago, Tulungagung Telepon (0355) 321727 Misa Harian Senin – Kamis, pukul 05.30 WIB Misa Paroki Induk Jadwal Misa Mingguan Gereja Paroki Tulungagung Senin – Rabu Misa Harian 05.30 WIB Kamis Misa Harian (di Susteran) 05.30 WIB Jumat Misa Sore 18.00 WIB Sabtu Misa Sore 18.00 WIB Minggu Misa Mingguan 07.00 WIB Jadwal misa dapat berubah pada hari raya liturgi, hari besar nasional, atau keperluan pastoral khusus. Pantau pengumuman terbaru di halaman Info & Agenda. Misa Stasi Jadwal Misa Stasi Wilayah pelayanan Paroki Tulungagung Stasi Gembala yang Baik — Ngunut Sabtu, 18.00 Stasi St. Maria — Rejotangan Sabtu, 16.00 Stasi St. Maria — Trenggalek Minggu, 07.00 Stasi Kalangbret Minggu I & II, 10.00 Stasi St. Maria — Dongko Minggu I & II, 11.00 Stasi Sendang Minggu II, 11.00 Jadwal misa stasi dapat berbeda setiap bulannya. Hubungi sekretariat paroki untuk informasi terkini. Tentang Gereja Paroki Santa Maria Dengan Tidak Bernoda Asal (SMDTBA) adalah gereja Katolik yang berlokasi di pusat Kota Tulungagung, Jawa Timur. Berada di bawah naungan Keuskupan Surabaya, paroki ini melayani umat Katolik di wilayah Tulungagung dan sekitarnya, termasuk sejumlah stasi yang tersebar di Ngunut, Rejotangan, Trenggalek, Kalangbret, Dongko, dan Sendang. Misa harian diselenggarakan setiap Senin hingga Kamis pukul 05.30 WIB, menjadi sarana doa pagi bagi umat yang ingin memulai hari dengan Ekaristi. Pada hari Jumat dan Sabtu, misa sore diselenggarakan pukul 18.00 WIB, sementara Misa Minggu dilaksanakan pukul 07.00 WIB untuk melayani seluruh umat paroki. Selain jadwal misa rutin, paroki juga menyelenggarakan misa khusus pada hari-hari raya liturgi seperti Natal, Paskah, Kenaikan Tuhan, dan hari raya Katolik lainnya. Informasi jadwal misa hari raya selalu diumumkan melalui halaman agenda resmi dan papan pengumuman gereja. Paroki terbuka untuk seluruh umat Katolik, tamu, maupun siapa saja yang ingin menghadiri perayaan Ekaristi. Tidak dipungut biaya untuk menghadiri misa. Untuk informasi lebih lanjut, silakan hubungi sekretariat paroki melalui telepon (0355) 321727 atau email [email protected]. Lokasi Gereja Ada yang ingin ditanyakan? Hubungi sekretariat paroki untuk informasi misa, pastoral, dan kegiatan umat. Hubungi Kami Info & Agenda